1.解题思路：
这道题目一开始想要采用二维线段树，但是看了提示以后发现会超时，而提示提供了一种叫做“fractional cascading”的方法，相当于是对范围树加了一个优化，因此采用这种方法。基本步骤就是：
a 首先根据读入的节点递归地建树。
b 建树时从下到上回溯的时候用归并排序，同时要维护一个部分和序列，以便以后求温度和。
c fractional cascading, 归并的时候一起做好。
d 查询时，首先在根节点处用二分法找到给出的范围对应的节点，（这需要一开始先对x坐标进行排序）把所给的坐标范围转化为了节点的下标范围。
e 先按x关键字像正常的线段树一样查找，找到以后再根据y对应的范围，直接求出温度和。
f 返回温度和以及气象站总数，求平均。

2.时间复杂度：
建树：每个节点对应常数时间，包括了归并排序。O(nlogn).
查询：每次查询像线段树一样，只要分头走下去即可，具体分析同Pokeface那题，时间复杂度O(logn).一共O(mlogn)
总的时间复杂度O((m+n)logn)

3.空间复杂度：
建了一棵树，每层n个元素，一共log(n)层，故空间复杂度nlog(n)